Belki de taş anıtların üzerindeki sembollerin belli bir anlamı vardır.
Belki de öyledir?
Bir şey biliyor musun?
Bu sembol...
Dragears'a benziyor, değil mi?
Benziyor mu?
Bak, bunlar gözler, bunlar ağızlar, bunlar da kulaklar.
Öyleyse...
Kesinlikle öyle...
Eve gidiyorum.
Eve mi gidiyorsun?
Romin-chan meşgul!
Bu hafta sonu bir RoaRomin konseri var, değil mi?
Evet.
RoaRomin, geçen yıl çıkış yapan bir ilkokul indie grubu.
Vokalist, kızlar arasında çok popüler. Küçük yaramaz prens, Roa-sama.
Gitarda bizim Romin-chan.
Ve isimlerini unuttuğum basçı ile davulcu...
Dahası, Roa-sama ile Romin-chan kuzen.
Bunları sana vermek istiyorum.
Konser biletleri mi?
Benimki nerede...?
Yuga, sen de gelecek misin?
Evet ama...
Dark Hall Seven mi?
Evet, geliyorum! Sabırsızlanıyorum!
Kopajasubs RAW = JKG Edits/Timing = Geo tarafından hazırlanan senaryo
Korku Düellosu'nun Hayalet Hikayesi
Onlara biletleri verdin mi?
O suratı yapma. Sadece emirlerimi takip et.
Merak etme. Sırrını açığa vurmam.
Yani burası Dark Hall Seven mi?
Eski bir bina burası....
Görünüşe göre bugünlerde pek kullanılmıyor.
40 yıldır bakımsız kalmış.
Sorun ne, Luke?
Hiç... sanki orada biri varmış gibiydi...
Geldiniz.
Diğer üyeler nerede?
Sahneye enstrümanlarını yerleştiriyorlar.
Aslında sana bir hediye getirmeye geldim.
Ne?!
Sürpriz!
Bu benden.
Bunu ne zaman hazırladın?!
Bu da..?
Üzerinde değişiklik yaptığım gitar.
Hoşuna gideceğini düşündüm.
Gitarı bir düello diskiyle birleştirdim. Artık bir Düello-Gitar.
Umarım artık hem Rush Duel'ı hem de müziği birlikte keyfedebilirsin.
Teşekkür ederim.
Bunlar da benden.
Ne?! Ben hiçbir şey hazırlamadım!
Sorun değil, gerçekten!
Hayır! Bir dakika bekle!
Çıkış kapısı...
40 yıl öncesine kadar... burası ürpertici...
Karanlık Salon Yedi çok çekici.
Beni korkutma! Sen de kimsin?!
Omaeno Ushiro!
(Omaeno Ushiro aynı zamanda "Arkanda!" demek.)
53 yıl önce, yetenekli bir gitarist burada öldü.
Hayaleti hâlâ burada dolaşıyor.
40 yıldır boş değil miydi? Peki neden 53 yıl önce?
Aynen öyle!
Hikayenin en ürpertici kısmı bu.
O zamandan beri hayalet, en sevdiği gitaristi bulmak için öteki dünyadan buraya geliyor.
Onun yüzünden kaybolan birçok gitarist var.
O ses de ne?
Luke?
Ne oldu?
Şurada!
Orada kimse yok.
Biri bana gitarist hayaleti anlatıyordu...
Romin nerede?!
Soyunma odasında kaldı.
Eğer hayalet Romin'i beğenirse...
Romin!
Romin kayıp mı?
Belki tuvalete gitmiştir?
Birbirimizin yanından geçmiş olabiliriz.
Peki ya Romin-kun?
Sonunda Roa-sama'nın canlı performansını dinleyebileceğim!
Ohdo Yuga bir VIP mi?
Ne? İtme!
Sen de izlemeye mi geldin?
Ben Atachi Mimi. Sonsuz ilkokul öğrencisi. RoaRomin'in büyük bir hayranıyım!
Orası benim yerim, biliyor musun?
Bak, başladı.
Romin-kun orada değil.
Gitaristin ruhunun... diye düşünmüştüm.
Beklettiğim için özür dilerim Prenseslerim!
Bugün sizi şımartmama izin verin!
Şarkımla şımartılmaya hazır mısınız?
Ama ondan önce.... özel konuğumuz, buyurun!
Ohdo Yuga, bu konserde benimle Rush Duel yapar mısın?
Burada mı?
Evet. Böylece tüm dünya benim bir Kral olduğumu öğrenir.
Bahis tabii ki Rush Duel.
Yani, eğer ben kazanırsam, Rush Duel'in mülkiyeti bana geçecek.
Ve artık Roa Rush Duel olacak!
Ve ben Düello Kralı olacağım!
Roa Rush Duel mi?
Bir dakika!
Sorun değil, gerçekten.
Rush Duel'in sahibi olmak gibi bir niyetim yok.
Üstelik bu bir Rush Duel tanıtım etkinliği olabilir?
Kabul edeceğini düşünmüştüm. Hadi, Kral unvanının söz konusu olduğu bu düelloya başlayalım!
Şimdi bu cesur Düellocuya hoş geldin diyelim!
Neden biz de geldik ki?
Basit bir maç sıkıcı olurdu. Onun yerine bu Düello 3'e 3 olursa daha eğlenceli olacak!
Eğer Roa bu Düello'yu kazanırsa, RoaRomin'in popülaritesi fırlayacak.
Yani konser biletleri almak gittikçe zorlaşacak!
3'e 3, yani iki kez kazanan genel galip olur, değil mi?
Tamam, ilk ben giderim.
Öyleyse...
Omaeno Ushiro!
Sen şu gizemli kişisin!
O, RoaRomin'in basçısı.
Omaeno Ushiro?
Ah, işte onun adı.
Ne?
Lanetli gitaristin hayaleti hala burada dolaşıyor!
Sen de kimsin?
Omaeno Ushiro!
Kahretsin! Beni korkuttun!
Pekala, şimdi korkma zamanı.
Hazır ol!
Başlayalım!
Rush Duel!
Bu..
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Geldi.
Ne geliyor?
Dark Hall Seven'in erkekler tuvaletinde...
Sıklıkla arkanızda biri olur!
Neden aniden bunu söyledi?
Tuvalet işin bitene kadar asla arkana bakma.
Eğer arkana bakarsan ve o canavarı görürsen...
Tuvaletteki işin sonsuza kadar sürecek!
Arkadaki Hanako!
Gerçek korku şimdi başlıyor.
Dark Hall Seven'in soyunma odasında uyurken bir ses duydum...
Gözlerimi açtığımda karanlıkta karşımda bir silüet vardı...
Witching Hour Chrysanthemum Doll!
Mor aynıyı biliyorsunuz, değil mi?
Eğer biliyorsanız... dikkatli olun.
Eğer on yıl içinde unutmazsanız...
öleceksiniz.
Mor Aynının İçinde Saklanan Şey!
Normalmiş gibi çağırıyor...
Üç Zombi Monster çağırdı.
Ama hepsinin ATK'sı 0.
Amacı ne?
Omaeno Ushiro!
Bu da ne?
Bir Büyü Kartı aktive ediyorum.
Lanetli Aşk Mektubu!
Tüm Zombi Monster'larımı saldırıdan savunmaya geçiriyorum.
Sonra elinizdeki aynı sayıda kart mezara gönderilir.
Ve mezarlığa gönderilen her kart için bedenin Cehennem ateşleriyle vurulacak X 300!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Kahretsin! Benim turum! Kart çekiyorum!
Geldi.
Tuzak kartımı aktifleştirdin.
Ne demek istiyorsun?
Bu da ne?
Rakip hiç Büyü veya Tuzak Kartı kontrol etmiyorsa, kart çektiklerinde bunu aktifleştirebilirim.
Rakibimin elindeki kartları kontrol edebilirim.
Üç Büyü veya Tuzak Kartı seçip senin alanına yerleştirmeye zorlayabilirim.
Ve her yerleştirilen kart için rakip 300 hasar alır.
Olamaz...
Sen...
Omaeno Ushiro!
Başka bir şey yapamazsın! Senin yerine ben söyleyeyim.
Bu... turunun bu şekilde bitişi.
Luke... Üzgünüm.
Düello Hayalet hikayelerine ne dersin?
Düello Hayalet hikayeleri mi?
O, her şeye inanan biridir.
Ona öneriler vererek Ushiro'nun Düello Hayalet hikayelerinden korkmasını sağla.
Luke, her şeye kolayca inanan biri olduğunu biliyorum.
Romin'e sana hayalet hikayeleri önermesini söyledim.
Ay dolunay halindeyken ve o kadar büyük ki, tanınması neredeyse imkansız. İşte o Düellocu bilinmeyen bir yolu aydınlatacak.
Bu benim fikrimdi.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Geldi. Sonunda burada.
K... kim geldi?
Omaeno Ushiro!
Büyü Kartı "Kuru Tıkırtı Sesini" aktifleştiriyorum.
Bu kart, rakibimin alanında üç Büyü veya Tuzak olduğunda aktifleştirilebilir.
İkisini yok etmek için seçiyorum.
Ama sakin ol.
Ne?
Bu tur saldıramam. Şimdi güvendesin.
Ama... iki Zombi Canavarı mezarlığa gönderiyorum.
"Kötü Gölge - Dark Rooker"ı Tribute Summonlamak için!
Dark Rooker'ın dehşetini hisset!
Hayalet Korkusu!
Destemin en üstündeki kartı mezarlığa göndererek alanındaki bir Büyü veya Tuzak kartını seçip yok ediyorum.
Ve 1000 hasar alıyorsun!
Sonra Dark Rooker elime döner.
Daha savaşmadı bile ama Luke-kun'un can puanları...
O tam olarak kim?
Omaeno Ushiro!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Kahretsin.. benim turum, kart çekiyorum!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Cursed Call Number.
Bu kart, bir kart çektiğinde aktive edilebilir. Çektiğin her kart için 300 hasar alırsın.
Ve bu tur boyunca, yüzü açık bir Monstera saldırmak istersen,
en düşük seviyeli Monstera saldırmak zorundasın.
Sonra diğer Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Bu en sevdiğim kart! Çünkü adı benimkiyle aynı!
Behind You!
Elimden bir Zombi Monster Özel Çağırma yapabilirim.
Ve tur sonuna kadar ATK ile DEF'i değiştiriyorum.
Gölge her zaman orada olacak! Nereye gidersen git, gölgeler seni takip edecek!
Arkanı döndüğünde, onu göreceksin! Ortaya çık, Wicked Shadow - Dark Rooker!
Arkamda mı? Doğru! Öyle olsun!
Şu ana kadar "Behind you!" dediğinde hep gerilmiştim.
Meğerse sadece kendi adını söylüyormuşsun, değil mi?!
Omaeno Ushiro!
Ciddi misin?
Görünüşe göre Luke fark etmemişti....
Ben gölgeli basçıyım.
Kimse adımı hatırlamaz.
Omaeno Ushiro!
Artık arkamı dönüp şaşırmama gerek olmadığını biliyorum!
Hazır ol! Karşı saldırı zamanı!
Dragon's Upsetter'ı çağırıyorum!
Efektini aktive ediyorum. Mezardan Dragon's Setupper'ı Özel Çağırabilirim.
Ama Dragon's Upsetter'ın efekti nedeniyle, sadece seviye altı ve üzeri Monsterlarla saldırabilir.
Nasıl yapacaksın, Luke?
Phoenix Dragon'ı çağırıyorum!
Efektini kullanmak için elimden bir kartı mezara gönderiyorum.
Mezardan seviye beş veya üzeri bir Dragon kartı elime ekliyorum.
İki Monsterı harcayarak Tribute Çağırma yapıyorum!
Şimdi, galaksimde...
yedi süpernova gama ışını patlaması birleşiyor!
Dursam bile artık çok geç!
Bana dur demen artık çok geç!
İki kez söylememin bir sebebi var! Şimdi, ortaya çık! Rush Dragon Dragears!
İşte bu!
Ama ATK, Dark Rooker'ı yenmek için yeterli değil.
Justice Dragon'ı Tribute Summon için bir Canavarı tribüt ediyorum!
Justice Dragon'ın efektini aktive etmek için mezardaki iki Ejderhayı desteme geri gönderiyorum!
Bu kart, bir Ejderha Canavarı Tribute Summon ederken iki tribüt olarak kabul edilebilir!
Dinle ve şaşır! Hisset ve titre!
Gözlerin onu gördüğünde çok geç olacak!
Shocklead Dragon!
Şok mu oldun?!
Shocklead Dragon'ın efektini kullanmak için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Dark Rooker'ın ATK'si, Dragears'ın ATK'si kadar düşer!
Hyper Sürpriz Düşüş!
Şimdi de Dragears'ın efektini kullanmak için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Dişliler Şarj!
Savaş! Supreme Patlayıcı Vuruş Mermisi!
Dragears bir Canavarı yok ettiğinde tekrar saldırabilir. Ama ondan önce...
Hadi, Shocklead Dragon!
Aşkın Hyper Şaşırtıcı Saldırı!
Ne şoktu ama!
Dragears, onu direkt saldırıyla bitir!
Supreme Yok Edici Ejderha Kralı Darbesi!
Yok olma! Yok olma! Ben... .... Ben....Omaeno Ushiro!
Kaderin sona erdi.
İyi bir maçtı, Omaeno Ushiro!
Adın Omaeno Ushiro. Bunu hatırlayacağım.
Tanrım, Luke gerçekten beklentilerimin ötesinde.
Korkunç bir dövüştü, değil mi?
Bizim için bir galibiyet.
Ama bir sonraki... o kadar kolay olmayacak!